1. Redis - это БД, она храниться в ОЗУ и имеет ключ - значение.
2. Качаем его, запускаем сервер, а затем клиент
3. Он используется для кэширования, для хранения сессий
4. В случе, если на git нет документации, мы можем после github
добавить 1s, и нас перекинет в VScode.
5. Через redis мы кэшируем ответ нашего запроса (меморизация)
6. нам необходимо установить библиотеку fastapi-cache2[redis]
7. делаем импорты.
8. В питоне есть 2 функции: одна startup, 2 shutdown. они отвечают за действия, которые происходят
на старте uvicorn и при его отключении.
9. При запуске у нас отрабатывает функция startup и первым делом идет подключение к redis.
10. После этого мы инициализируем класс FastAPICache, который является ядром этой библиотеки.
Его также нужно импортировать